-------------------------------------------------------
				홈텍스 등 게시판 모니터링
-------------------------------------------------------
버전:		v3.0.0
최초 작성일자:	2025-04-29
최종 수정일자:	2025-10-10
작성자:		최인효

-------------------------------------------------------
설명:
이 프로그램은 국세청 및 기획재정부등 게시판을 두시간 간격으로 모니터링하여 새로운 게시물이 등록되면 알림을 보냅니다. 
주기적으로 게시판을 확인하여 최신 글을 감지하며, 새 글이 등록되면 팝업 알림을 띄워 사용자에게 알려줍니다.
* 일시적으로 홈텍스 크롤링이 불가능 할 수 있습니다.(홈텍스 자체적으로 신고기간 부하 방지 조치 적용)

-------------------------------------------------------
주요 URL:
- 국세청 홈텍스 자료실: https://hometax.go.kr/websquare/websquare.html?w2xPath=/ui/pp/index_pp.xml&tmIdx=16&tm2lIdx=1602000000&tm3lIdx=
- 기획재정부 입법 행정예고(검색어 "소득세"): https://www.moef.go.kr/lw/lap/TbPrvntcList.do?bbsId=MOSFBBS_000000000055&menuNo=7050300&searchCondition3=1&searchKeyword3=%EC%86%8C%EB%93%9D%EC%84%B8
- 법제처(검색어 "소득세법"): https://www.moleg.go.kr/lawinfo/makingList.mo?mid=a10104010000&pageCnt=10&lsClsCd=&cptOfiOrgCd=&keyField=lmNm&keyWord=%EC%86%8C%EB%93%9D%EC%84%B8%EB%B2%95&stYdFmt=&edYdFmt=
- 전자관보(검색어 "소득세법"): https://gwanbo.go.kr/user/search/searchKeyword.do

-------------------------------------------------------
실행 방법:
1. TaxBoardWatcher.exe를 클릭하면 프로그램이 시작됩니다.
2. 최초 실행 시, 윈도우 부팅 시 자동 실행 링크(TaxBoardWatcher.lnk)가 생성됩니다.
	- 위치: C:\Users\사용자명\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup

-------------------------------------------------------
동봉된 파일 설명:
TaxBoardWatcher/
├── TaxBoardWatcher.exe: 프로그램 실행 파일
├── readme.txt: 설명서
└── data/
    ├── board_data.json: 게시판 데이터 저장
    ├── config.json: 프로그램 설정
    ├── log.txt: 프로그램 동작 중 발생한 로그를 저장
    ├── tax.png: 프로그램 및 트레이 아이콘 이미지
	└── searching.png: 트레이 아이콘(크롤링 중)

-------------------------------------------------------
config.json 설명:
- sleep_hour: 크롤링 반복 시간 설정(변경 후 재시작 필요)

-------------------------------------------------------
변경 이력:
v3.0.0 (2025-10-10)
  - 알림창 타이틀 텍스트 길이에 따라 사이즈 변경.
    = 텍스트
v2.0.3 (2025-06-20)
  - 알림창 스레드 관련 버그로 인한 수동 크롤링 완료 알림창 제거
    = 수동크롤링 실행시 트레이 아이콘에 돋보기 표시가 사라지면 완료 상태입니다.
v2.0.2 (2025-06-17)
  - 로그 공통 함수 개선
  - 프로그램 실행시 시작 알림창 추가
  - searching.png 파일 추가
  - 트레이 아이콘
    = 수동 크롤링 실행 추가
    = 수동 크롤링 진행 중 여부 트레이 아이콘 표시
    = 수동 크롤링 종료 후 완료 알림창 추가(5초뒤 자동 종료)
v2.0.1 (2025-05-26)
  - 홈텍스 게시글 code값 변경(code > date_code)
  - 홈텍스 NoSuchElementException log 개선
  - board_data.json 저장 방식 변경(누적 -> 최신데이터로만 덮어씌우기)
  - 트레이 아이콘에 다음 크롤링 시간 표시 추가
v2.0.0 (2025-05-07)
  - 법제처, 전자관보 추가
  - 게시판 데이터 json 파일 통합
  - config.json 추가
v1.0.0 (2025-04-29) - 최초 개발
  - 국세청 게시판 모니터링 및 알림 기능 개발

-------------------------------------------------------
안내:
- 추후 해당 사이트 구조가 변경되면 코드도 변경이 필요합니다.
- 25년 9월 26일 국가정보자원관리원 화재로 인해 법제처, 전자관보 사이트 접속이 불가능 합니다.
-------------------------------------------------------